1. 
Napisz 3 zmienne zawierające imię, nazwisko i miasto użytkownika.
Następnie napisz zmienną wynik w której za pomocą konkatenacji połączysz powyższe zmienne i inne słowa w zdanie:
"To jest Jan Kowalski. Jego miejsce urodzenia to Poznań"

2.
W twoim programie znajduje się zmienna:
result = "to jest krótkie zdanie na temat Jana"
Za pomocą odpowiedniej metody zastąp wszystkie spacje " ", myślnikami "-". Wynik zapisz w nowej zmiennej i wyświetl ją w konsoli

3.
W twoim programie znajduje się zmienna:
greeting = "hello world"

a) W nowej zmiennej za pomocą odpowiedniej metody policz długość stringa z powyższej zmiennej
b) W kolejnej zmiennej dźwignij wszystkie litery zmiennej do dużej litery
c) W jeszcze jednej zmiennej dźwignij do dużej litery tylko pierwszą literę

4.
W twoim programie znajduje się zmienna:
movie = "lord of the rings"

Za pomocą odpowiedniej metody dźwignij pierwszą literę każdego wyrazu do dużej litery

5.
W twoim programie znajduje się zmienna:
movie = "dzisiaj jest sobota"

Za pomocą odpowiedniej metody sprawdź jaka litera znajduję się na 5 miejscu w stringu
