1.
a = 5
b = 7

Napisz zmienną result w której dodasz dwie powyższe liczby i pomnożysz je przez 7

2.
c = 5
d = 8
e = 2

Napisz dodatkową zmienną max_num, w której za pomocą odpowiedniej metody wybierzesz największą wśród 3 powyższych liczb

3.
f = 5
g = 8
h = 3

Napisz zmienną avg w której policzysz średnią z 3 powyższych liczb i zaokrąglisz ją do dwóch miejsc po przecinku

4.
temp = 301.23

Napisz zmienną celsius w której przekonwertujesz powyższą temperaturę w stopniach Kelvina na taką w stopniach Celsjusza

5.
num = 25

Napisz zmienną w której za pomocą odpowiedniej metody z modułu math wyciągniesz pierwiastek z liczby 25
