1.
Napisz dwie zmienne o nazwie user_role i is_logged
Następnie przygotuj instrukcję warunkową która sprawdza typ konta zalogowanego użytkownika:

-Jeśli użytkownik jest zalogowany i jest administratorem wyświetlaj napis "Witaj w panelu admina"
-Jeśli użytkownik jest moderatorem i jest zalogowany wyświetlaj napis "Witaj w panelu moderatora"
-Jeśli uzytkownik loguje się na zwykłe konto i jest zalogowany wyświetlaj napis "Witaj w panelu użytkownika"
-W każdym innym przypadku wyświetlaj napis błąd logowania


2.
Prowadzisz sklep, który dostarcza towar jedynie do Polski, Niemiec i Czech

Napisz zmienną o nazwie user_country
Następnie zaprojektuj instrukcję warunkową która sprawdzi czy kupujący składa zamówienie z któregoś z powyższych krajów, 
jeśli NIE, wyświetlaj tekst: Dostawa towaru niemożliwa


3.
Spróbuj napisać zmienną, w której za pomocą Pythona umieścisz informacje o aktualnej godzinie

Następnie napisz instrukcję warunkową, która wyświetla powitanie w zależności od pory dnia
-Między 6 a 12 "Good Morning"
-Między 12 a 18 "Good Afternoon"
-Powyżej 18 "Good Evening"